Данные и генерация признаков
Для данного проекта были взяты минутные данные в формате OHLCV - цены открытия, максимума, минимума, закрытия и объёма в окне длиной одна минута.
В дальнейшем иногда будем называть этот объект свечой.
Одноминутная длина окна была выбрана по ряду причин.
Во-первых, на таком промежутке времени возможны и относительно часто встречаются изменения цены больше десяти / двадцати процентных пунктов 
(больше 1% от всех свечей, см. приложение 1). Во-вторых, такая длина является общепринятой и доступна для скачивания со всех бирж.
В-третьих, промежутков для одноминутной свечи больше, чем для пятиминутной или часовой, в связи с чем модель будет обучена на большем датасете.
Минутные свечи были взяты по различным торговым парам: BTC, ETH, SOL, DOGE, XRP, TRX, DOT, LTC / USDT. 
Выбор был основан на величине торговых объёмов по каждой из пар. Данные взяты с биржи Binance Spot, для их получения использовалась команда 
download-data библиотеки freqtrade. 

Так как целью главной составляющей этой работы является сочетание технического анализа и методов машинного обучения,
из данных в формате OHLCV создаются новые признаки, каждый из которых представляет собой технический индикатор.
Далее таблица параметров передается в модель, предсказывающую цену на следующем промежутке времени.

Какие признаки были использованы?
Мы пытаемся предсказать цену / изменение цены на следующий промежуток времени, поэтому в основном были использованы технические индикаторы для короткого промежутка времени.
Было сгенерировано большое количество признаков, основанных на индикаторах из технического анализа. 
Первая группа - скользящие средние, были взяты простые скользящие окна и экспоеннциальные скользящие средние с различными длинами окон
Вторая группа - 
