Для трейдинга необходимо предсказывать одну из двух величин: цену в следующий момент времени или изменение цены. Так как цена может выйти за границы, 
которые она видела на трейне, было принято решение предсказывать изменение цены в следующий момент времени (в нашем случае в следующую минуту).
В качестве бенчмарка было взято значение 1 (означающее, что цена не изменилась)

Что было протестировано / результаты:

---------
TODO: добавить результаты из ноутбуков!
---------

MSE функция потерь
КатБуст Регрессор (все фичи) - предсказывает чуть-чуть лучше, чем 1, но на самом деле предсказывает одно из нескольких значений (не так много уникальных) - 
все от -4 до +4 п.п. 
КатБуст Регрессор + заставить выбирать фичи более рандомно, качество хуже, чуть больше значение
КатБуст Регрессор + выбрать нескорелированные фичи - качество такое же, как если предсказывать 1
LSTM задача регрессии - больше ошибка, из коробки часто предсказывает одинаковое значение. Не удалось добиться того, чтобы предсказанное распределение совпадало с настоящим

КатБуст Классификатор Бинарный (просто цена вверх или вниз) - если обучать с неправильными параметрами, то будет предсказывать почти всегда 
самый популярный класс и иметь ~54% точность. Если добавить классам веса, в качестве оптимизируемой метрики выбрать AUC, то можно добиться того,
чтобы модель обладала предиктивной способностью, точностью 56% для класса 0 и 48% для класса 1, recall 53 и 48 процентов соответственно. 
Так как для тестирования я использую спотовую биржу, то на самом деле классы не равнозначны:
ложное предсказание класса 1 означает потерю денег, когда ложное предсказание класса 0 означает, что модель их заработает. Поэтому в итоге была выбрана модель, 
изменяющая веса классов так, чтобы recall класса 1 был по возможности больше (при этом accuracy не опускался бы ниже 30%).
Итоговый результат: recall_1, precision_1, recall_0, precision_0

КатБуст Классификатор роста на 10 биипсов из коробки - ???
КатБуст Классификатор роста на 10 бипсов (меньше вес позитивного класса, чтобы реже ошибался) - 65% неправильных предсказаний даже так, 12% от всех ростов предсказано

Вывод: несмотря на то, что по метрике качество предсказания лучше, предсказанное распределение сильно отличается от настоящего, классификация далека от идеала
Нужно посмотреть на статьи и имплементировать методы оттуда

Экспоненциальная функция потерь (несимметричная)


Увеличенный штраф за большую ошибку
